This is where she crossdresses
នេះគឺជាកន្លែងដែលនាងកាត់រ៉ូប
one
មួយ។
her hiding place
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាង
Far more than this one
លើសពីនេះទៅទៀត។
you know others
អ្នកស្គាល់អ្នកដទៃ
know something
ដឹងអ្វីមួយ
Have you been there?
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?
No
ទេ
With Boss Zhang’s paranoia
ជាមួយនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ Boss Zhang
It's hard to trust you completely
វាពិបាកក្នុងការទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង
She is in Jinhai
នាង​នៅ Jinhai
There aren't many people who can use it.
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលអាចប្រើវាបាន។
I'll make her trust me
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងទុកចិត្តខ្ញុំ
The NSA has found the crow.
NSA បានរកឃើញសត្វក្អែក។
Ran Fei was arrested
Ran Fei ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
I can’t go back to the izakaya anymore
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ izakaya បាន​ទៀត​ទេ​
Two actions in a row
សកម្មភាពពីរជាប់គ្នា។
The National Security Bureau followed closely
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិបានតាមដានយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
i think things
ខ្ញុំគិតរឿង
It's not that simple, right?
វាមិនសាមញ្ញទេមែនទេ?
Do you doubt Gao Tianyang?
តើអ្នកសង្ស័យ Gao Tianyang ទេ?
I can't quite believe him yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជឿ​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I assigned the task to Ran Fei
ខ្ញុំបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យ Ran Fei
Logically speaking
និយាយឡូជីខល
no one will notice
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
Gao Tianyang doesn't know either
Gao Tianyang ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
his existence
អត្ថិភាពរបស់គាត់។
What do you think about Zheyue?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Zheyue?
something went wrong
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
possible
អាច
I will notify Zhou Zheyi
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ Zhou Zheyi
Pay attention to the people around you
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សជុំវិញអ្នក។
You need to find a safe place as soon as possible
អ្នកត្រូវស្វែងរកកន្លែងសុវត្ថិភាពឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Protect the trump card in your hand
ការពារ Trump card នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
It's almost twenty-four hours
ជិតម្ភៃបួនម៉ោងហើយ។
He didn't say a word
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
He's not going to speak anymore
គាត់នឹងមិននិយាយទៀតទេ
I checked his background.
ខ្ញុំបានពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
His origin was not found
ប្រភពដើមរបស់គាត់មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
The document is forged
ឯកសារត្រូវបានក្លែងបន្លំ
Very likely
ទំនងណាស់។
He didn't grow up in China
គាត់មិនបានធំឡើងនៅក្នុងប្រទេសចិនទេ។
His origin may be
ដើមកំណើតរបស់គាត់អាចជា
Only Boss Zhang knows
មានតែ Boss Zhang ទេដែលដឹង
Qin Chu
ឈីនជូ
Shiqi has left
Shiqi បានចាកចេញ
Life is in danger
ជីវិតគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Walk
ដើរ
It’s almost the same as Gao Tianyang’s judgment.
វាស្ទើរតែដូចគ្នានឹងការវិនិច្ឆ័យរបស់ Gao Tianyang ដែរ។
On Zhou Shiqi’s computer keyboard
នៅលើក្តារចុចកុំព្យូទ័ររបស់ Zhou Shiqi
Sprayed with poison
បាញ់ថ្នាំពុល
causing her to be poisoned
បណ្តាលឱ្យនាងពុល
Over there at the Toxicology Division
នៅទីនោះនៅនាយកដ្ឋានកំណត់អត្តសញ្ញាណពុល
There are also results
ក៏មានលទ្ធផលផងដែរ។
It's the same poison as Shi Lei's
វា​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដូច​គ្នា​នឹង Shi Lei ដែរ។
What situation did Zhou Shiqi explain?
តើ​លោក Zhou Shiqi បាន​ពន្យល់​អំពី​ស្ថានភាព​អ្វី?
Two copies she kept
ពីរច្បាប់ដែលនាងរក្សាទុក
About Zheyue
អំពី Zheyue
Video delivering customer data
វីដេអូផ្តល់ទិន្នន័យអតិថិជន
Everything was ruined by Ran Fei
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញដោយ Ran Fei
Network information security
សុវត្ថិភាពព័ត៌មានបណ្តាញ
is part of national security
គឺជាផ្នែកមួយនៃសន្តិសុខជាតិ
If Zhou Shiqi
បើ ចូវ ស៊ីឈី
What is said is true
អ្វីដែលនិយាយគឺជាការពិត
Zheyue's behavior
អាកប្បកិរិយារបស់ Zheyue
Already suspected of violating the law
សង្ស័យ​រំលោភ​ច្បាប់​រួច​ហើយ។
But we are now
ប៉ុន្តែយើងឥឡូវនេះ
Only Zhou Shiqi’s confession
មានតែការសារភាពរបស់ Zhou Shiqi ប៉ុណ្ណោះ។
no other evidence yet
មិនមានភស្តុតាងផ្សេងទៀតនៅឡើយទេ
There is no way to deal with Zhou Zheyi
គ្មាន​ផ្លូវ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ Zhou Zheyi ទេ។
Conduct in-depth investigation
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតស៊ីជម្រៅ
I will report the situation to my superiors
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ពី​ស្ថានភាព​នេះ​ទៅ​ថ្នាក់លើ
Contact relevant departments
ទាក់ទងនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ
Data center for Zheyue
មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យសម្រាប់ Zheyue
Do a safety check
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
As for Zhou Zheyi
ចំណែក​លោក Zhou Zheyi
Tianyang has his plan
Tianyang មានផែនការរបស់គាត់។
clear
ច្បាស់
Don't worry, you two.
កុំបារម្ភអ្នកទាំងពីរ។
We all operate legally
យើងទាំងអស់គ្នាដំណើរការដោយស្របច្បាប់
Won't mess around
នឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
For safety reasons
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព
Cut off Zheyue
កាត់ Zheyue
and game data transfer
និងការផ្ទេរទិន្នន័យហ្គេម
within a short period of time
ក្នុងរយៈពេលខ្លី
I can't give it to you any more
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកទៀតទេ
Data provided
ទិន្នន័យដែលបានផ្តល់
Zheyue
Zheyue
is a secret agent game in china
គឺជាហ្គេមភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៅក្នុងប្រទេសចិន
largest database
មូលដ្ឋានទិន្នន័យធំបំផុត
We must focus on protecting it
យើងត្រូវផ្តោតលើការការពារវា។
This time Guoan
លើកនេះ Guoan
Suddenly come to stir up trouble
ស្រាប់តែមកបង្កបញ្ហា
Let Boss Zhang’s identity be exposed
សូមឱ្យអត្តសញ្ញាណរបស់ Boss Zhang ត្រូវបានលាតត្រដាង
We really lost a lot
យើងពិតជាបាត់បង់ច្រើន។
yes
បាទ
Guoan this time
Guoan លើកនេះ។
To find the crow so quickly
ដើម្បីស្វែងរកសត្វក្អែកឱ្យបានលឿន
I really didn't expect that
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់នោះទេ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
this mission
បេសកកម្មនេះ។
Who else knows
អ្នកណាដឹង
Except Boss Zhang
លើកលែងតែ Boss Zhang
Only Yao Yao
មានតែយ៉ាវយ៉ាវ
Boss Zhang must have no problem
Boss Zhang ច្បាស់ជាគ្មានបញ្ហាទេ។
Yao Yao
យ៉ាវ យ៉ាវ
Don't worry, I'll find out.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងដឹង។
It seems that Guoan
វាហាក់ដូចជា Guoan
Already targeting you
កំណត់គោលដៅអ្នករួចហើយ
Take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
I will be careful
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
what are you doing here
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
I need to find a safe place
ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងសុវត្ថិភាព
For example, your home
ឧទាហរណ៍ផ្ទះរបស់អ្នក។
impossible
មិនអាចទៅរួច
Let’s go in first
តោះចូលសិន
Not very safe here
នៅទីនេះមិនសូវមានសុវត្ថិភាពទេ។
How is your investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Technology section takes your photo
ផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាថតរូបរបស់អ្នក។
and get before
និងទទួលបានមុន។
After you disguised yourself
បន្ទាប់ពីអ្នកក្លែងខ្លួន
Photos of missions
រូបថតរបស់ Missions
compared
ប្រៀបធៀប
Confirm it is a person
បញ្ជាក់​ថា​ជា​មនុស្ស
Probably now
ប្រហែលជាឥឡូវនេះ
in each system
នៅក្នុងប្រព័ន្ធនីមួយៗ
Entered your information
បានបញ្ចូលព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Ready to launch investigation
ត្រៀមបើកការស៊ើបអង្កេត
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
You can definitely place me well
អ្នកប្រាកដជាអាចដាក់ខ្ញុំបានល្អ
After all, you don’t want it either
យ៉ាងណាមិញ អ្នកក៏មិនចង់បានវាដែរ។
I fell into the hands of the national security
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​សន្តិសុខ​ជាតិ
I don’t believe that in Jinhai
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នៅ Jinhai ទេ។
You don't have it
អ្នកមិនមានវាទេ។
Any other contacts?
មានទំនាក់ទំនងផ្សេងទៀតទេ?
Yes, I have
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន
But not as good as you
ប៉ុន្តែមិនល្អដូចអ្នកទេ។
Are you forcing me?
តើអ្នកបង្ខំខ្ញុំទេ?
I can't help it either
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
How long do you plan to stay here
តើអ្នកមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន
When it’s time to leave, I’ll leave naturally
ពេល​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​តាម​ធម្មជាតិ
Do you trust me that much?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
The organization doesn’t trust you yet
អង្គការ​មិន​ទាន់​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But I'm different from them
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសពីពួកគេ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
You will definitely protect me
អ្នកប្រាកដជានឹងការពារខ្ញុំ
Right
ត្រូវហើយ។
But now we both
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងទាំងពីរ
There's big trouble
មានបញ្ហាធំ
What
អ្វី
Ran Fei knows my identity
Ran Fei ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
The National Security Bureau is targeting him
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិកំពុងកំណត់គោលដៅគាត់
conduct interrogation
ធ្វើការសួរចម្លើយ
Didn't hold me accountable
មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
Once he collapses
នៅពេលដែលគាត់ដួល
tell me who i am
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា
We're both screwed
យើងទាំងពីរត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Otherwise, you can think of a way
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចគិតពីវិធីមួយ។
Make him unable to speak
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចនិយាយបាន។
let me get rid of him
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់គាត់
It's not like you haven't done it before
វាមិនដូចអ្នកមិនបានធ្វើវាពីមុនមកទេ។
He is different from Xiao Yi
គាត់ខុសពី Xiao Yi
It's impossible to succeed
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទទួលបានជោគជ័យ
You don't need to remind me repeatedly
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
I have the handle in your hands
ខ្ញុំមានចំណុចទាញនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
You don't have to be so nervous
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យពេកទេ។
I was just kidding
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ
i know this is a
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជា ក
Mission impossible
បេ​សកម្ម​មិនអាច​ទៅរួច
I have no thoughts now
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេឥឡូវនេះ
joking with you
លេងសើចជាមួយអ្នក
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
He won't betray you
គាត់នឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
betray you
ក្បត់អ្នក។
It's like betraying me
វាដូចជាការក្បត់ខ្ញុំ
Why do you trust him so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
certainly
ប្រាកដណាស់
I have confidence
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត
You can rest assured
អ្នកអាចធានាបាន។
Did you have meal
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារទេ?
I have not eaten
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
Nothing at all
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
Only instant noodles
មីកញ្ចប់
Very good
ល្អ​ណាស់
So fragrant
ក្រអូបណាស់។
You don't want to try it
អ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ។
you eat
អ្នក​ញុំ​ា
I know you are good at cooking
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែធ្វើម្ហូប
There's something you need to tell me
មានរឿងដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
How did you find Shiqi?
តើអ្នកបានរកឃើញ Shiqi យ៉ាងដូចម្តេច?
I don’t know the specifics either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងជាក់លាក់ដែរ។
No, Section Chief Gao
ទេ លោក Gao ប្រធានផ្នែក
I checked it in the agent game.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវានៅក្នុងហ្គេមភ្នាក់ងារ។
I'm not responsible for that part
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះផ្នែកនោះទេ។
That female colleague of yours
មិត្តរួមការងារជាស្ត្រីរបស់អ្នក។
yes
បាទ
I told you a long time ago
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
You want to avoid these situations
អ្នកចង់ជៀសវាងស្ថានភាពទាំងនេះ
It's best to tell me in advance
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
what action do you take
តើអ្នកធ្វើសកម្មភាពអ្វី
There's nothing I can do now
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ។
I am one
ខ្ញុំម្នាក់
People who hide in Tibet
មនុស្សដែលលាក់ខ្លួននៅទីបេ
What about Jinhai’s job?
ចុះការងាររបស់ Jinhai វិញ?
I don’t have to be responsible anymore
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទៀត​ទេ។
Even if I want to tell you
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
There's nothing I can do
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Then don't blame me
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
I realized it later
ខ្ញុំបានដឹងវានៅពេលក្រោយ
This excuse works well.
លេសនេះដំណើរការល្អ។
I can't control others
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្នកដទៃបានទេ។
If you have other tasks
ប្រសិនបើអ្នកមានភារកិច្ចផ្សេងទៀត។
I hope you won't do it for now
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
After all, I want to live longer
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំចង់រស់នៅបានយូរ
that woman
ស្ត្រីនោះ។
can you handle it
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
First time going to an izakaya
ជាលើកដំបូងទៅ izakaya
she is with you
នាងនៅជាមួយអ្នក
that time
ពេលនោះ
You noticed me
អ្នកបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំ
to be precise
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
I noticed you two
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អ្នកទាំងពីរ
She should be interested in you
នាងគួរតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
What's the meaning
តើមានន័យយ៉ាងណា
meaning between men and women
អត្ថន័យរវាងបុរសនិងស្ត្រី
But this is fine
ប៉ុន្តែនេះគឺល្អណាស់
The more she likes you
នាងកាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
the safer i am
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាង
Why
ហេតុអ្វី?
people who like themselves
មនុស្សដែលចូលចិត្តខ្លួនឯង
is the best to control
គឺល្អបំផុតក្នុងការគ្រប់គ្រង
Like Xiao Yi
ដូចជា Xiao Yi
What do you want
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
How long will you stay here with me?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Didn't I say that?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
When it's time to go
ដល់ពេលត្រូវទៅ
I will leave of course
ជាការពិតខ្ញុំនឹងចាកចេញ
But now I
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំ
Quite like it here
ចូលចិត្តនៅទីនេះណាស់។
Your situation is very dangerous now
ស្ថានភាពរបស់អ្នកពេលនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
There's nothing you can do if you stay.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ។
Section Chief Gao wants to ask me
ប្រធានផ្នែក Gao ចង់សួរខ្ញុំ
Next
បន្ទាប់
What more tasks do you need to complete?
តើត្រូវបំពេញកិច្ចការអ្វីទៀត?
Talking around in circles about me
និយាយជារង្វង់អំពីខ្ញុំ
Yewu already knows that you were exposed
Yewu ដឹងរួចហើយថាអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
Still leaving you in Jinhai
នៅតែទុកអ្នកនៅ Jinhai
perform tasks
អនុវត្តភារកិច្ច
You said they wanted to achieve their goals
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេចង់សម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់ពួកគេ។
I don't care about other people's lives either
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីជីវិតអ្នកដ៏ទៃដែរ។
This is what our industry is like
នេះគឺជាអ្វីដែលឧស្សាហកម្មរបស់យើងគឺដូច
when you are useful
នៅពេលដែលអ្នកមានប្រយោជន៍
Whatever happens
អ្វីក៏ដោយកើតឡើង
It's no use turning against others.
មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​បើ​ងាក​ទៅ​រក​អ្នក​ដទៃ។
Isn’t that what Guoan is like?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Guoan ចូលចិត្តទេ?
if they knew
ប្រសិនបើពួកគេដឹង
you have contact with us
អ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើង
what will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
Guoan knows you are here with me
Guoan ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
We're both screwed
យើងទាំងពីរត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ
look
មើល
It's the same in every line
វាដូចគ្នានៅគ្រប់បន្ទាត់
Maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ។
career is over
អាជីពបានបញ្ចប់
It’s better to enjoy yourself in time
វាជាការប្រសើរក្នុងការរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកទាន់ពេល
You can stay here with me
អ្នកអាចនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
But don't cause trouble
ប៉ុន្តែកុំបង្កបញ្ហា
Don't go out easily
កុំចេញទៅក្រៅដោយស្រួល
This is my bottom line
នេះជាចំណុចសំខាន់របស់ខ្ញុំ
Finished explaining it
បញ្ចប់ការពន្យល់
I'm full too
ខ្ញុំក៏ពេញដែរ។
Very tired today
ហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ
This is the bedroom, right?
នេះជាបន្ទប់គេងមែនទេ?
double bed
គ្រែ​ពីរ
It really feels like home
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ
The last one was with you
អ្នកចុងក្រោយបាននៅជាមួយអ្នក
People with such an atmosphere
មនុស្សដែលមានបរិយាកាសបែបនេះ
already dead
ស្លាប់ទៅហើយ
Then you better pray
បន្ទាប់មកអ្នកអធិស្ឋានប្រសើរជាង
You are luckier than him
អ្នកមានសំណាងជាងគាត់
Has anyone been looking for crows lately?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​កំពុង​ស្វែង​រក​សត្វ​ក្អែក​ទេ?
Quite a few
តិចតួចណាស់។
give me a piece of information
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានមួយ។
Send it to you immediately
ផ្ញើជូនអ្នកភ្លាមៗ
Good morning
អរុណ​សួស្តី
How was your rest?
តើការសម្រាករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I didn’t know you had breakfast
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
What flavor do you like to eat?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំរសជាតិអ្វី?
Chinese style Western style
រចនាប័ទ្មចិន រចនាប័ទ្មខាងលិច
I did it all
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
I don't have the habit of eating breakfast
ខ្ញុំមិនមានទម្លាប់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Good habits should be developed slowly
ទម្លាប់ល្អគួរត្រូវបានអភិវឌ្ឍបន្តិចម្តងៗ
Eat it yourself
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
All right
ត្រឹមត្រូវ
we investigated
យើងបានស៊ើបអង្កេត
Zheyue company’s data center
មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យរបស់ក្រុមហ៊ុន Zheyue
Nothing suspicious
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
When Shiqi started blackmailing
នៅពេលដែល Shiqi បានចាប់ផ្តើម blackmailing
Maybe Zhou Zheyi
ប្រហែលជា Zhou Zheyi
Already thought of countermeasures
បាន​គិត​រួច​ហើយ​អំពី​វិធានការ​ប្រឆាំង
But we are now
ប៉ុន្តែយើងឥឡូវនេះ
There is no evidence to prove
មិនមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ទេ។
Zheyue is a secret agent mission
Zheyue គឺជាបេសកកម្មភ្នាក់ងារសម្ងាត់
The data source behind
ប្រភពទិន្នន័យនៅពីក្រោយ
So it's hard for us now
ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​សម្រាប់​យើង​ឥឡូវ​នេះ។
Catch Zhou Zheyi
ចាប់ Zhou Zheyi
Direct evidence of espionage
ភស្តុតាងផ្ទាល់នៃចារកម្ម
He is a tough opponent
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ
Philosophy means having
ទស្សនវិជ្ជាមានន័យថាមាន
Influential companies
ក្រុមហ៊ុនដែលមានឥទ្ធិពល
This matter needs to be considered in the long run
បញ្ហានេះចាំបាច់ត្រូវពិចារណាក្នុងរយៈពេលយូរ
Boss Zhang is staying at your house
Boss Zhang ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
She still needs me now
នាងនៅតែត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ
She won't do anything to me
នាងនឹងមិនធ្វើអ្វីខ្ញុំទេ។
I won't attack you
ខ្ញុំនឹងមិនវាយប្រហារអ្នកទេ។
Why are we staying at your house?
ហេតុអ្វីបានជាយើងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក?
Sheep entering tiger's mouth
ចៀមចូលមាត់ខ្លា
Keep yourself clean
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យស្អាត
Have your breakfast
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
Yes
បាទ
I know recently
ខ្ញុំដឹងថ្មីៗនេះ
Indeed it is online
ជាការពិតវាគឺនៅលើអ៊ីនធឺណិត
There are some rumors
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមខ្លះ
But since it’s a rumor
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
That must not be true
នោះមិនត្រូវជាការពិតទេ។
But anyway
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
It must be us
វាត្រូវតែជាពួកយើង
There are things I didn’t do well
មានរឿងដែលខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
Management must be strengthened in the future
ការគ្រប់គ្រងត្រូវតែពង្រឹងនាពេលអនាគត
OK
យល់ព្រម
Please rest assured, leaders
សូម​លោក​អ្នក​ដឹក​នាំ​ទាំង​ស្រុង​ចុះ
goodbye
លាហើយ
Find me, Mr. Zhou
រកខ្ញុំមកលោក Zhou
Something happened to Shiqi
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Shiqi
problem occurs
បញ្ហាកើតឡើង
What happened to her
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
National Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
Involved in investigation
ចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត
How did they get involved?
តើ​គេ​ចូល​រួម​ដោយ​របៀប​ណា?
Yeah, I want to know too
បាទ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I asked you to investigate Shiqi's matter
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតបញ្ហារបស់ Shiqi
Have you mentioned it to anyone?
តើ​អ្នក​បាន​រៀបរាប់​វា​ទៅ​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
my ex-boyfriend
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
He seems to know too
គាត់ក៏ហាក់ដូចជាដឹងដែរ។
how so
យ៉ាងម៉េច
I went to meet Shi Qi that day
ខ្ញុំបានទៅជួប Shi Qi នៅថ្ងៃនោះ។
He wants to find me
គាត់ចង់រកខ្ញុំ
Suddenly he hit me
ភ្លាមៗនោះគាត់បានវាយខ្ញុំ
I do not know what to do
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើអ្វី​ទេ
I can only tell him
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ
This is a work assignment
នេះគឺជាការងារ
But don’t worry, Mr. Zhou
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ លោក Zhou
I just told him it was work.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា វាជាការងារ។
Other redundant
លែងត្រូវការតទៅទៀត។
I didn't tell him anything
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
Then this has to do with the National Security Bureau
បន្ទាប់​មក​នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​ជាតិ
What does it matter?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
he has a brother
គាត់មានបងប្រុសម្នាក់
It's from the National Security Bureau
វាមកពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
Will it
វានឹង
What did he say
តើគាត់បាននិយាយអ្វី
Sorry Mr. Zhou
សូមទោសលោក Zhou
Did I do this?
តើខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះទេ?
screwed up
screwed ឡើង
it's okay no problem
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
fine
ផាកពិន័យ
That's nothing
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
I'll go out
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ
I checked
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រួចហើយ
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
They can't find anything
ពួកគេមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
Hello
ជំរាបសួរ
let's meet
តោះ​ជួបគ្នា
Thanks
សូមអរគុណ
Have you checked Shi Qi?
តើអ្នកបានពិនិត្យ Shi Qi ទេ?
Why are you checking her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យនាង?
I want to know Zhou Zheyi
ខ្ញុំ​ចង់​ស្គាល់ Zhou Zheyi
Why do you want to check her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ពិនិត្យនាង?
you don't tell me
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I can only check it myself
ខ្ញុំអាចពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯងបាន។
What did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Someone broke the news in the spy game
មាននរណាម្នាក់បានទម្លាយព័ត៌មាននៅក្នុងហ្គេមចារកម្ម
Said Zheyue leaked user information
បាននិយាយថា Zheyue បានលេចធ្លាយព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់
The whistleblower is Shiqi
អ្នកផ្សាយព័ត៌មានគឺ ស៊ីឈី
So Zhou Zheyi
So Zhou Zheyi
That’s why I asked you to check her out
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលនាង
You can also enter the game
អ្នកក៏អាចចូលលេងហ្គេមបានដែរ។
It's also possible
វាក៏អាចធ្វើទៅបានផងដែរ។
The people in Yewu told him
ប្រជាជននៅយូវបានប្រាប់គាត់
So he knows my identity
ដូច្នេះគាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
That's why I was asked to investigate
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យស៊ើបអង្កេត
It's very possible
វាអាចទៅរួចណាស់។
Are you still in contact with Guoan?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Guoan ទេ?
I still have contact with Gao Tianyang
ខ្ញុំនៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Gao Tianyang
Are you helping him?
តើអ្នកជួយគាត់ទេ?
He doesn't need me
គាត់មិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
After you left that day
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
I've been thinking
ខ្ញុំបានគិត
I really can't
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
If this continues
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
Shi Qi threatens them
Shi Qi គំរាមកំហែងពួកគេ។
They are going to get rid of her
ពួកគេនឹងកម្ចាត់នាង
I really don't dare to think about it
ខ្ញុំពិតជាមិនហ៊ានគិតអំពីវាទេ។
Will one day
ថ្ងៃណាមួយនឹង
I ended up like this too
ខ្ញុំក៏បញ្ចប់បែបនេះដែរ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Can you come to me today
តើអ្នកអាចមករកខ្ញុំបានទេនៅថ្ងៃនេះ
I'm very happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
I have been worried about you before
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកពីមុនមក
I'm worried that you will continue to help Yewu
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​បន្ត​ជួយ Yewu
Will sink deeper and deeper
នឹងលិចកាន់តែជ្រៅទៅៗ
Then will you help me?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
help
ជួយ
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I want to find out Zhou Zheyi
ខ្ញុំចង់ស្វែងរក Zhou Zheyi
true identity
អត្តសញ្ញាណពិត
This thing for me
រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
is an opportunity
គឺជាឱកាសមួយ។
Why are you checking Zhou Zheyi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើល Zhou Zheyi?
Leave it to the National Security Bureau
ទុក​ឲ្យ​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​ជាតិ
This is my last chance
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
you
អ្នក
will you help me
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ
help
ជួយ
Try my best
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Thanks
សូមអរគុណ
what do we do
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី
I heard him in the office during the day
ខ្ញុំបានលឺគាត់នៅក្នុងការិយាល័យនៅពេលថ្ងៃ
Video with others
វីដេអូជាមួយអ្នកដទៃ
say what
និយាយ​ថាម៉េច
Someone has come to check
មាននរណាម្នាក់មកពិនិត្យ
Can't find anything
រកមិនឃើញអ្វីទេ។
Is he using a mobile phone or a computer?
តើគាត់ប្រើទូរសព្ទដៃ ឬកុំព្យូទ័រ?
computer
កុំព្យូទ័រ
Then go to his office and check it out.
បន្ទាប់មកទៅការិយាល័យរបស់គាត់ ហើយពិនិត្យមើលវា។
Isn’t it over?
មិនទាន់ចប់ទេ?
most of his time
ភាគច្រើននៃពេលវេលារបស់គាត់។
They all stay in the office
ពួកគេទាំងអស់ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ
It's hard for me to get a chance
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានឱកាស
And I don't know either
ហើយខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
How to get into his computer
របៀបចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័ររបស់គាត់។
I have a way
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
Why are the lights dark?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងងងឹត?
Not open for business
មិនបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
Why is it closed?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
Not even a notification
គ្មាន​សូម្បី​តែ​ការ​ជូន​ដំណឹង​
Something happens temporarily
អ្វីមួយកើតឡើងជាបណ្តោះអាសន្ន
The landlady looks like
ម្ចាស់ផ្ទះមើលទៅដូច
Still quite reliable
នៅតែអាចទុកចិត្តបាន។
I just recharged money
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចូលលុយ
Isn't she running away?
តើនាងមិនរត់ទេឬ?
Lao Huang
ឡៅហ៊ួង
Don't worry
កុំបារម្ភ
project
គម្រោង
It's over for now
វាចប់ហើយសម្រាប់ពេលនេះ
I originally wanted to have two more drinks with you
ដើមឡើយ ខ្ញុំ​ចង់​ពិសា​ពីរ​កែវ​ទៀត​ជាមួយ​អ្នក។
You said you're used to this place's food?
អ្នក​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​កន្លែង​នេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Not coming for a few days
មិនមកពីរបីថ្ងៃ
I quite like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
Okay, come with me
មិនអីទេ មកជាមួយខ្ញុំ
Change one
ផ្លាស់ប្តូរមួយ។
That one is good too
មួយ​នោះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
Which one?
មួយ​ណា?
Front
ខាងមុខ
Morning aunt
មីងព្រឹក
morning
ព្រឹក
Here it is
វា​នៅ​ទីនេះ
Zhou Zheyi's office
ការិយាល័យរបស់ Zhou Zheyi
The code lock is here
ការចាក់សោលេខកូដគឺនៅទីនេះ
I'll tell you the password later
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវពាក្យសម្ងាត់នៅពេលក្រោយ
receive
ទទួល
I thought you only made Japanese food
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើម្ហូបជប៉ុនតែប៉ុណ្ណោះ
Then you underestimate me too much
បន្ទាប់មកអ្នកមើលស្រាលខ្ញុំច្រើនពេក
It seems that I know you well
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់
Not enough
មិន​គ្រប់គ្រាន់
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
There will be plenty of time in the future
វានឹងមានពេលច្រើននៅពេលអនាគត
Let you slowly understand
សូមឱ្យអ្នកយល់បន្តិចម្តង ៗ
What do you want to eat at night
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលយប់
casual
ធម្មតា។
Then I'll make the arrangements myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំដោយខ្លួនឯង។
Just be happy yourself
គ្រាន់តែសប្បាយចិត្តខ្លួនឯង
Hello
ជំរាបសួរ
your takeaway
takeaway របស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Wait a moment
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត
Can I discuss something with you?
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I went to an izakaya that day
ខ្ញុំបានទៅអ៊ីសាកាយ៉ានៅថ្ងៃនោះ។
I thought something happened to you
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I'm fine
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
Do not worry
កុំ​បារម្ភ
But there's something
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
I still need your help
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
The last sample was destroyed.
គំរូចុងក្រោយត្រូវបានបំផ្លាញ។
Need to get another one
ត្រូវការយកមួយទៀត
impossible
មិនអាចទៅរួច
Nana, let’s eat
ណាណា តោះញ៉ាំ
Mr. Zhou
លោក Zhou
Nothing missing?
គ្មានអ្វីបាត់ទេ?
Last time I saw what you liked to eat
លើកមុនខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
I ordered a little casually
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបន្តិច
Quite attentive
យកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
Want a drink?
ចង់ផឹកទេ?
Have some
មាន​ខ្លះ
Do you have something to tell me today?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
Let me toast you first
ឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នកជាមុនសិន
Why do you respect me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោរពខ្ញុំមុន?
Shiqi’s matter is resolved
បញ្ហារបស់ Shiqi ត្រូវបានដោះស្រាយ
Wish you
សូមជូនពរ
overcome obstacles
ជំនះឧបសគ្គ
Thanks
សូមអរគុណ
so I
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
No more beating around the bush
គ្មានការវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
I've always had a question to ask you
ខ្ញុំតែងតែមានសំណួរចង់សួរអ្នក។
What is your identity?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
What do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
same as me
ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ
You are also from Yewu
អ្នកក៏មកពី Yewu ដែរ។
night fog
អ័ព្ទពេលយប់
I don't seem to understand
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនយល់ទេ។
what are you saying
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី
Mr. Zhou
លោក Zhou
Even the courage to admit one's identity
សូម្បីតែភាពក្លាហានក្នុងការទទួលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់មនុស្សម្នាក់
None?
គ្មាន?
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Because you trust me too much
ព្រោះអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំពេក
My trust makes you uneasy
ការទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
also possible
អាចធ្វើទៅបានផងដែរ។
It's because of my own reasons
វា​ដោយ​សារ​តែ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
I never believed it
ខ្ញុំមិនដែលជឿវាទេ។
Trust without reason
ជឿជាក់ដោយគ្មានហេតុផល
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
why do i trust you
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
because you know
ដោយសារតែអ្នកដឹង
I am also a night fog person
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សអ័ព្ទពេលយប់ដែរ។
That's why you asked me to investigate Shiqi
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត Shiqi
this matter
បញ្ហា​នេះ
When it was first exposed
នៅពេលដែលវាត្រូវបានលាតត្រដាងដំបូង
You've already thought about it
អ្នកបានគិតអំពីវារួចហើយ
Want to find her and get rid of her
ចង់រកនាងហើយកម្ចាត់នាង
So you must find one
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្វែងរកមួយ។
Very trustworthy people
មនុស្សគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Better than people in the organization
ប្រសើរជាងមនុស្សនៅក្នុងអង្គការ
More trustworthy
គួរឱ្យទុកចិត្តជាង
Or rather
ឬផ្ទុយទៅវិញ
Use it in the sense that I am Mr. Yu
ប្រើក្នុងន័យថា ខ្ញុំជាលោកយូ
Is it right
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
Mr. Zhou
លោក Zhou
I would like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
why are you telling me this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
I know you won't admit it
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
but one thing
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។
I must remind you
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
Someone has already started
មាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
I'm doubting you
ខ្ញុំកំពុងសង្ស័យអ្នក។
who is it
គេ​ជា​នរណា
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
your ex-boyfriend
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
right
ត្រឹមត្រូវ។
He has always suspected you
គាត់តែងតែសង្ស័យអ្នក។
I suspect you are from Yewu
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមកពី Yewu
you haven't told me yet
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
why are you telling me this
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ
Because of today’s meal
ដោយសារតែអាហារថ្ងៃនេះ
It was he who asked me to treat you to food
វាគឺជាគាត់ដែលបានសុំឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកចំពោះអាហារ
Let you treat me to dinner
ឱ្យ​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
Then find out my identity
បន្ទាប់មកស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
Not only that
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា
He should be already
គាត់គួរតែរួចហើយ
It's in your office
វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
What are you doing in my office?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
Of course I want to investigate you
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតអ្នក។
Find out you and Yewu
ស្វែងយល់ពីអ្នកនិងយូវូ
evidence of connection
ភស្តុតាងនៃការតភ្ជាប់
Who told him to do this?
អ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើបែបនេះ?
National Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
It's impossible for the National Security Bureau
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
Let him do this
ឱ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ
Uncertain things
រឿងមិនច្បាស់លាស់
It's what he wants
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
find out your identity
ស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Help Gao Tianyang
ជួយ Gao Tianyang
Get rid of the threat of night fog
កម្ចាត់ការគំរាមកំហែងនៃអ័ព្ទពេលយប់
Why are you telling me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
Because Mr. Yu
ព្រោះលោកយូ
Mr. Yu doesn't want you to get into trouble
លោក យូ មិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
And if something happens to you
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
He will never let me go
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
I can't refuse Huang Zicheng
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធ Huang Zicheng បានទេ។
Make him doubt me
ធ្វើឱ្យគាត់សង្ស័យខ្ញុំ
So you come and tell me
ដូច្នេះអ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំ
Mr. Zhou
លោក Zhou
I really have
ខ្ញុំពិតជាមាន
There is no way out
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
I don’t want to be arrested by the national security
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​សន្តិសុខ​ជាតិ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
I don’t even want to stay in Jinhai
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​នៅ Jinhai ដែរ។
This place is sitting there waiting to die.
កន្លែងនេះអង្គុយរង់ចាំស្លាប់។
I want to leave here
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីទីនេះ
I hope you can help me
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
May I
សូមអោយខ្ញុំ
I will help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
You think this is
អ្នកគិតថានេះគឺ
Promise me
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
Promise you
សន្យា​នឹង​អ្នក
thank you for telling me all this
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ
I am very happy
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់
You and I are
អ្នកនិងខ្ញុំ
People in the same camp
មនុស្សនៅក្នុងជំរុំដូចគ្នា។
Don't run
កុំរត់
How dare you break into the office
ហ៊ាន​ចូល​ការិយាល័យ
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
play a game
លេងហ្គេម
what game
ហ្គេមអ្វី
Agent mission
បេសកកម្មភ្នាក់ងារ
game
ហ្គេម
Let's talk to the police later.
តោះនិយាយជាមួយប៉ូលីសនៅពេលក្រោយ។
take away
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
Take a walk
ដើរលេង
Don't, don't, don't
កុំ, កុំ, កុំ